Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/93/39/42/9/9339429.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To use it, you just need <code>git cherry-pick hash</code>, where <code>hash</code> is a commit hash from other branch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを使用するには、</font></font> <code>git cherry-pick hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が必要です</font><font style="vertical-align: inherit;">。ここで、</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は他のブランチからのコミットハッシュです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 사용하려면 </font></font> <code>git cherry-pick hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 여기서 </font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 다른 브랜치의 커밋 해시입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要使用它，您只需要</font></font> <code>git cherry-pick hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，其中</font></font> <code>hash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是来自其他分支的提交哈希。</font></font>

source: Using git cherry-pick The command git cherry-pick commit applies the changes introduced by the named commit on the current branch. It will introduce a new, distinct commit. <strong>Strictly speaking, using git cherry-pick doesn&rsquo;t alter the existing history within a repository; instead, it adds to the history. As with other Git operations that introduce changes via the process of applying a diff, you may need to resolve conflicts to fully apply the changes from the given commit</strong> . The command git cherry-pick is typically used to introduce particular commits from one branch within a repository onto a different branch. A common use is to forward- or back-port commits from a maintenance branch to a development branch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git cherry-pickコマンドの使用git cherry-pick commitコマンドは、現在のブランチの名前付きコミットによって導入された変更を適用します。これは、新しい明確なコミットを導入します。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">厳密に言うと、git cherry-pickを使用しても、リポジトリ内の既存の履歴は変更されません。代わりに、履歴に追加されます。差分を適用するプロセスを介して変更を導入する他のGit操作と同様に、特定のcommitからの変更を完全に適用するには、競合を解決する必要がある場合があります</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。コマンドgit cherry-pickは通常、リポジトリ内の1つのブランチから別のブランチに特定のコミットを導入するために使用されます。一般的な用途は、メンテナンスブランチから開発ブランチにコミットを転送またはバックポートすることです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git cherry-pick 사용 git cherry-pick commit 명령은 현재 브랜치에서 명명 된 commit에 의해 도입 된 변경 사항을 적용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">새롭고 뚜렷한 커밋을 소개합니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">엄밀히 말하면, git cherry-pick을 사용해도 저장소 내의 기존 기록이 변경되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 기록에 추가됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">diff를 적용하는 과정을 통해 변경 사항을 발생시키는 다른 Git 작업과 마찬가지로 충돌을 해결하여 주어진 commit의 변경 사항을 완전히 적용해야 할 수도 있습니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">git cherry-pick 명령은 일반적으로 저장소 내의 한 분기에서 다른 분기로 특정 커밋을 도입하는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 유지 보수 브랜치에서 개발 브랜치로 포워드 또는 백 포트 커밋을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用git cherry-pick命令git cherry-pick commit将在当前分支上应用由命名提交引入的更改。它将引入一个新的，独特的提交。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">严格来说，使用git cherry-pick不会改变存储库中的现有历史记录；相反，它增加了历史记录。与其他通过diff引入更改的Git操作一样，您可能需要解决冲突才能完全应用给定commit的更改</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。 git cherry-pick命令通常用于将特定提交从存储库中的一个分支引入到另一个分支。通常的用途是将提交从维护分支转发或反向移植到开发分支。</font></font>

source: Visit <a href="https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick">https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">訪問</font></font><a href="https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick"><font style="vertical-align: inherit;">https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 방문</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问</font></font><a href="https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://git-scm.com/docs/git-cherry-pick</font></font></a>

source: What does cherry-picking a commit with Git mean
ja: Git でコミットをチェリーピックするというのはどういうことでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git으로 커밋을 고르는 것은 무엇을 의미합니까?</font></font>
zh_cn: 用Git偷摘提交是什么意思?

source: When it is not obvious how to apply a change, the following happens:
ja: 変化をどのように適用したらよいかわからない場合は、次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변경 사항을 적용하는 방법이 확실하지 않은 경우 다음이 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 当不明显的时候,会出现以下情况。

source: When you are working with a team of developers on a project, managing the changes between a number of git branches can become a complex task. Sometimes you don't want to merge a whole branch into another, and only need to pick one or two specific commits. This process is called 'cherry picking'.
ja: 開発者のチームでプロジェクトを進めているときに、複数の git ブランチ間の変更を管理するのは複雑な作業になるでしょう。ブランチ全体を別のブランチにマージするのではなく、特定のコミットをひとつかふたつだけピックアップする必要があることもあるでしょう。これを「チェリーピッキング」と呼びます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트에서 개발자 팀과 함께 작업 할 때 여러 자식 분기 간의 변경 사항을 관리하는 것은 복잡한 작업이 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">때로는 전체 브랜치를 다른 브랜치로 병합하고 싶지 않고 하나 또는 두 개의 특정 커밋 만 선택하면됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 과정을 '체리 따기'라고합니다.</font></font>
zh_cn: 当你在一个项目中与一个开发者团队合作时,管理多个git分支之间的变化可能会成为一项复杂的任务。有时你不想把整个分支合并到另一个分支中,而只需要挑选一两个特定的提交。这个过程被称为 "樱桃采摘"。

source: You can think if a cherry pick as similar to a rebase, or rather it's managed like a rebase. By this, I mean that it takes an existing commit and regenerates it taking, as the starting point, the head of the branch you're currently on.
ja: チェリーピックはリベースに似ていると考えることができます。つまり、既存のコミットを取得して、現在のブランチの先頭を起点にして再生成するということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체리 픽이 rebase와 비슷하거나 오히려 rebase처럼 관리되는지 생각할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 기존 커밋을 가져와 현재 지점의 헤드를 시작 지점으로 사용하여 다시 생성한다는 의미입니다.</font></font>
zh_cn: 你可以把cherry pick看成是类似于rebase,或者说它的管理方式就像rebase一样。我的意思是说,它把一个现有的提交作为起点,以你当前所在的分支的头部为起点,重新生成它。

source: Youtube: Introduction to Git cherry-pick
ja: Youtubeで紹介されています。Gitの紹介 チェリーピック
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유튜브 : 깃 체리 픽 소개</font></font>
zh_cn: Youtube。Git cherry-pick介绍

source: a) <strong>release1</strong> - This branch is going to your customer, but there are still some bugs to be fixed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a）</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">release1-</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このブランチはお客様に提供されますが、まだ修正されていないバグがいくつかあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a) </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">release1-</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 지점은 고객에게 제공되지만 여전히 해결해야 할 몇 가지 버그가 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a）版本</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1-</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该分支将</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">交付</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">给您的客户，但仍有一些错误需要修复。</font></font>

source: all files added by this commit will be added
ja: このコミットで追加されたすべてのファイルが追加されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 커밋으로 추가 된 모든 파일이 추가됩니다</font></font>
zh_cn: 此提交所添加的所有文件将被添加到

source: all files deleted by this commit will be deleted
ja: このコミットによって削除されたすべてのファイルが削除されます
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 커밋으로 삭제 된 모든 파일이 삭제됩니다</font></font>
zh_cn: 所有被此提交删除的文件将被删除

source: all files modified by this commit will be merged. This means <strong>the whole file</strong> from the commit, not only the <strong>changes</strong> from this commit!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このコミットによって変更されたすべてのファイルがマージされます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このコミットから</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変更</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">だけでなく、コミットからの</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ファイル全体を</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">意味</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">します</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 커밋으로 수정 된 모든 파일이 병합됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">커밋의 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">변경</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 뿐만 아니라 커밋 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 전체 파일</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">의미 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> !</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此提交修改的所有文件将被合并。</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着</font><font style="vertical-align: inherit;">提交中</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的整个文件</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，而不仅仅是</font><font style="vertical-align: inherit;">此提交中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！</font></font>

source: b) <strong>master</strong> - Classic master branch, where you can for example add functionality for release2.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">b）</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マスター</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -クラシックマスターブランチ。たとえば、リリース2の機能を追加できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">b)는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마스터</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - 클래식 마스터 지점, 어디 당신이 할 수있는 release2에 대한 예를 들어 추가 기능에 대한.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">B）</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -经典主分支，在那里你可以为release2例如添加功能。</font></font>

source: checkout (switch to) target branch.
ja: 対象ブランチをチェックアウト(切り替え)します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대상 지점을 체크 아웃 (전환)합니다.</font></font>
zh_cn: 结账(转到)目标分行。

source: cherry-pick is a Git feature. If someone wants to Commit specific commits in one branch to a target branch, then cherry-pick is used.
ja: cherry-pick は Git の機能です。あるブランチの特定のコミットをターゲットブランチにコミットしたい場合、 cherry-pick を使います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">cherry-pick은 Git 기능입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누군가가 한 분기의 특정 커밋을 대상 분기에 커밋하려면 cherry-pick이 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: cherry-pick 是 Git 的一个功能。如果有人想将一个分支中的特定提交提交到目标分支中,那么就会使用cherry-pick功能。

source: git cherry-pick steps are as below.
ja: git cherry-pick の手順は以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git cherry-pick 단계는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: git 樱桃采摘步骤如下。

source: git official guide page
ja: git 公式ガイドページ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자식 공식 가이드 페이지</font></font>
zh_cn: git官方指南页面

source: push to target branch
ja: 送り先分岐
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목표 지점으로 미십시오</font></font>
zh_cn: 推到目标分支

source: since <strong>commit B</strong> contains <em>newFileB</em> and <em>main</em>, but no <em>newFileA</em>, resulting in a bug, so use with caution.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以来、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bがコミット</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">含ま</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">newFileB</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メイン</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ない</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">newFileA</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、バグが生じが、そう注意して使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이후 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">B 커밋</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포함 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">newFileB</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주요</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ,하지만 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">newFileA</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 버그의 결과를, 그래서 사용에주의.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">犯乙</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">newFileB</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但没有</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">newFileA</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，造成了错误，所以请谨慎使用。</font></font>
